幾經辛苦悟空佢哋終於都揾齊七粒龍珠
仲安全返到天界𠻹嘞
不過
悟空並冇用到啲龍珠幫
自己回復原狀喎悟空為咗拯救地球
寧願再次將龍珠封印喺天界
但係悟空佢哋今次返到嚟見到
嘅地球同以前完全唔同晒
所有嘅人都已經畀小智徹底噉操縱住
悟飯、悟天亦都同其他人一樣
佢哋甚至聯手攻擊悟空𠻹喎
悟空啊
唔好啊
殺彈？
悟空啊，悟飯同埋悟天兩個
而家畀個叫小指嘅腹腦星人控制住
所以先會噉㗎咋
咩話？
唔止噉𠻹啊
嗰個小指仲控制住所有嘅地球人啊
小指？
佢嚟咗？
得比大
連你都係呀？
而家，連比大亦都成為悟空嘅敵人
地球上
係咪真係再冇任何人可以幫到悟空呢？
喂，悟空，點算啊？
超能殺瓦人戰敗
地球所有嘅人類照計
已經全部成為俘虜星人㗎喇
真係估唔到原來仲有人未曾歸化
嘿，我點會咁水皮吖？
我有布鈎綁住又點會任你舞喎？
你呢個外星人似乎
唔多清楚布鈎有幾犀利喎
當你將大量嘅惡魔卵散播喺地球嘅時候
我已經走咗入布鈎嘅胃裏便
噉咪冇事囖
哈，撒旦，你都幾醒目㗎喎吓
噉又係啊
聽住啊，我而家已經唔再需要怕你㗎喇
你今次嘅對手會係世上最強嘅男人
我撒旦先生嘅好朋友
就係孫悟空喇，你今次輸梗㗎喇
唔使再留手㗎喇，孫悟空
同我好好噉懲戒佢
哦，係咩？
乜嗰隻肥豬有噉嘅能力咩？
真係估唔到啊
好啦，噉而家我就要佢…
永遠消失
布歐，同我照顧波波啊
OK
悟空啊，唔好意思啊
地球嘅存亡就拜託晒你喇
喂，小子啊
我殺大唔出手今次算你執到
好自為之喎
喂，等陣啊，放勾啊，我都仲未曾放過
都係無謂坐喺度
快啲走人先啦
想走冇咁易，由得佢
呢啲噉嘅蝦毛仔唔好理住喇
我哋而家，首先要對付嘅撒亞人
就係喺我哋眼前
點樣啊？
你要出手對付嘅敵人係自己嘅親生仔
落唔落到手啊？
你就你少擔心啦
等我打低咗你之後
再幫所有人清除晒你啲魔卵就得喇
可惜我啲卵培植之後
係絕對冇任何方法清除得到啊
既然係噉
我就將你驅逐出彼特嘅軀體先啦
要做到噉應該冇咩難度吖
呢得唔得啊？
的確好犀利啊，加埋彼大嘅軀體
要對付佢真係唔容易啊
我已經好耐未試過咁興奮喇
我？
杜拉格斯，保娜
仲記唔記得啊？
杜拉格斯
嗰個福魯星人小子佢嚟咗地球啊
仲搞到成個地球都亂七八糟
我哋一定要盡快收拾佢至得啊
係啊
而家地球的確係亂七八糟啊
杜拉格斯，乜你都…
悟空叔叔
我竟然唔係以前嘅杜拉格斯啊
做薩瓦人的確係一種極大嘅恥辱
由今日開始，我就係偉大嘅福魯星人
我杜拉格斯以效忠小子大人為榮
杜拉格斯？
點啊？
睇你而家個樣似乎受咗好大打擊啊
仲記唔記得喺不達魯勝
我咪上咗杜拉格斯身㗎？
我當時只係詐諦畀你哋驅逐返出嚟
其實我喺佢體內已經鏟咗卵㗎喇
而家每一個人
都遵小智大人做主人聽候差遣
小智
快啲講，你噉做究竟有咩目的？
唔通你想成為整個宇宙嘅神？
冇錯
我要全宇宙都歸福祿星管轄
我要統治宇宙，我要做宇宙之神
真係煩啊，睇嚟今次唔係咁容易搞掂
而家地球所有人都成為我嘅敵人
講得冇錯啊，爸爸
點反抗都冇用，你都要死喺呢度
見係一場父子
不如就等我親手送你歸西啦
等陣
呢個人要留畀我
如果係其他人，我會留返畀啲手下搞掂
唔會親自出馬
不過，孫悟空你就係例外
你實在太乞我憎喇
所以我一定要親手將你解決喇
係噉我亦都不妨話畀你知
如果要我做你嘅奴隸，叫你主人嘅話
我寧願死喺你嘅手上算數
既然係噉
受死啦
佢嘅能量好強啊
如果我今朝要對付佢嘅話
就一定要變身做超能薩拉人至得喇
噉嘅姿勢唔通…
唔使問
佢一定係想變身做超能薩拉人啦
不自量力
噉就到咗最頂峰㗎喇
再等多陣畀多啲時間你𠻹
面對住超女殺啊
佢竟然都可以應付得咁輕鬆啊
小史奴比大合體之後產生嘅威力
竟然會咁犀利啊？
我已經好耐冇遇過咁強嘅對手喇
的確好犀利啊
你冇事吖嘛？
孫悟空
所謂最強嘅戰士原來淨係得咁多料㗎咋
我明白喇
因為我嘅身體變咗做細路仔
所以超能殺啊人嘅威力亦都相應減低咗
睇嚟今次認真大件事啊
玩夠喇，而家輪到我出招喇
等我送你歸西喇，殺啊人
我冇諗過咁快放棄噃，我都仲未曾認輸
聽住啊，堂堂男子漢嘅決戰
除非是但一方肯親口認輸喇
唔係都要繼續打
幾好鬥志吖，有骨氣
我真係要讚下你啊
我唔會咁快殺死你㗎
但係你唔好開心住
因為我要慢慢噉折磨你啊
仲唔起身？
咁快就認輸喇？
我仲未曾輸㗎，我要打低你
我都唔想咁快玩完
噉就玩完喇
你…你的確係好犀利啊
好似呢啲噉嘅對手
我已經好耐冇遇過，真係打得痛快啊
如果單講鬥智呢點悟空你都算得
係殺嗌人當中最頑強嘅一個嚟
之不過
我真正嘅實力並唔單止噉嘅
你臨死前就畀你開下眼界啦
等你睇下原始階段嘅薩亞人
同進化後嘅福魯星人
兩者級數相差幾遠啊
好啦，我衷心嘅僕人
你哋即刻將薩亞人能量盡量噉傳送過嚟畀我用啦
係
小子大人
我哋已經將能量奉獻晒出嚟
力量啊
實在太好喇
我哋已經擁有生人最強嘅力量啊
係啊，冇錯
我都感覺到一股極強嘅氣
的確好犀利啊
照噉睇，今次真係可能劫數難逃
話唔埋地球嘅大限已到喇
真係奇喇
死到臨頭你仲咁好笑容𠸏？
小智
你的確係好強嘅對手
不過我而家仲未就輸㗎
仲係咁大口氣？
坐低啦
遍布喺地球上每個角落嘅奴僕
你哋聽住
你哋已經歸化福魯星，唔再係地球人
即刻將你哋對撒亞人嗰份
憎恨同埋厭惡嘅情緒
全部傳送畀你哋嘅主人啊
你死期到喇，悟空
我要將你分解
將你分解成一個個原子
然後散播喺太空之中成為宇宙嘅塵埃
因為噉做
你就冇任何機會可以復活喇
試清楚復老星人嘅仇恨啦
仇恨死亡波
好苦啊
要輸喇
我嘅身體已經再郁唔到
激氣啊
小指大人嘅最強形態的確係好犀利
睇嚟爸爸呢一次肯定劫數難逃喇
太好喇
成功喇終於都畀我等到呢日來臨喇
我可以黐滅晒所有可惡嘅薩亞人
等咗咁耐，大仇終於可以報喇
哎吔，究竟咩事啊？
點解出便嘈得咁緊要𠸏？
放勾，發生咗咩事啊？
有一股好強嘅氣發生咗爆炸
噉跟住悟空嘅氣就消失咗
完全感覺唔到
我諗佢已經死咗咯
唔係𠻺嗎？
你話爺爺佢死咗？
成功喇
黐滅晒矮人嘅願望終於都可以實現喇
我要重建我嘅故鄉
我要重新復興偉大嘅福魯族
我要統治宇宙，做宇宙之王
悟空係咪真係死咗呢？
而家仲有邊個可以粉碎小織嘅野心呢？
Don't you see it？
阿須，嗚拉伯克
阿美
阿姆揚尼，你真係偏離咗個地方
我哋真係畀人捉咗喇，小弟
你真係大意啊，嗰個係時空的縫隙
外頭根本就冇人可以幫到你
次回：「Dragon Ball GT」
「悟空小妹」，「嗚拉伯克」
「嗚拉真係畀人捉咗喇」
阿須，嗚拉伯克你唔好再打電話畀我啦
嗚拉，你唔好再出嚟啦